---
alias: p520
Sort: 520
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-520
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 7х8
Площадь: 95
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-520
title: П-520. Заказать 3d проект дома из бруса 7х7 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-520. Площадь 95 м2, размер 7х7. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p520/520_1.jpg
image2: project/p520/520_2.jpg
image3: project/p520/520_3.jpg
image4: project/p520/520_4.jpg
plan1: project/p520/p520-1.jpg
plan2: project/p520/p520-2.jpg
planl: project/p520/p520-f.jpg
---
